# 月记
```
### 07.01
#### 中共100周年 歼十盘旋 K8S单机部署实验 岗位内推 面试官 linux基础初始化环境 象棋教学-ZH-暴雨
### 07.02
#### K8S理论 体检预约 ZH-莲花公园-篮球教学 ELK分片清理 北义请辞 WOW更新
### 07.03
#### 慈铭体检 色弱 公主坟 对弈 K8S二进制部署实验 ETCD集群 CA签证 LRM计划
### 07.04
#### Resume修改 项目更新 K8S-组件部署 Master-Node Keepalived+Nginx高可用 LOL br-双色球
### 07.05
#### 博客更新 K8S二进制集群部署 面试官 Resume投递 Kubeadm安装部署 走走停停4-计划 Gug抢票 张北草原攻略 Eurka异常处理
### 07.06
#### Gitlab更新 Jenkins更新 博客更新 面试官 K8S-Kubeadm集群部署 对弈 Pod基础学习 体检报告-色弱 Nginx防外链 Linux命令速查
### 07.07
#### 小暑 莲花公园-篮球-5点 无线网卡 博客更新 K8S-pod学习 pod博客 桌面运维 晴天娃娃date 博客分享
### 07.08
#### 博客更新 K8S-控制器学习 pod博客更新 交接文档整理 大麦apk ZH-银座 对弈 暴雨-淋雨
### 07.09
#### 莲花公园-篮球-5点 日志表整理 博客更新 NBA-G2 调休 微-乔迁-饯别-kkone 自制烧烤-披萨-蛋挞 uu小游戏
### 07.10
#### K8S-控制器 service网络 存储PVC 对弈 加班 室友生日 ZH西局教育 早休
### 07.11
#### 莲花公园-篮球-5点 三里居 MTD-天街 烤肉 电玩城-投篮机-白条-赛车 衣丢 GKJ蛋炒饭 欧洲杯零食
### 07.12
#### 欧洲杯-意大利vs英格兰 凌晨3 暴雨 调休 NBA-G3 博客更新 K8S-控制器 四层负载-service miya计划 西站615 骑行 23-LBJ
### 07.13
#### 博客更新 K8S-存储卷 攻略失败 Daemonset控制器 configmap secret ZH-干饭
### 07.14
#### statefulset控制器 博客更新 Docker 面试者 辣猫龙虾 公司聚餐 汾酒 过敏 调休 NBA-CP3
### 07.15
#### 公主坟-T-G-涮 建党展 《中国医生》 ※-好消息 降旗仪式 面试者 NBA-G4-2:2 淋巴细胞偏高 BADALING预约
### 07.16
#### 莲花公园-篮球-5点 CP3-球衣 公主坟-积水潭-887-BDL-北城-北十二-615 智商税 熊 排队对骂 7点面试者 miya厨艺 综艺游戏-开合-D是-抓蝴蝶 Mya-膝盖旧伤护理 娃娃K510 预测牌-all-lost 3-time
### 07.17
#### 空调-椅子 营养早餐 白色T帽 奥体森林公园 ※包 奥运塔 玲珑塔 鸟巢 光立方 摄影打卡 骑行 保龄球-F 涮肉 地铁SD视频 95 lol
### 07.18-19
#### 博客更新 服务被入侵 laob修整 博客备份 邮寄整理分类 面试知识点复习
### 07.20
#### 莲花公园-篮球-5点 扭脚受伤 简历更新 对弈 带伤到岗 知识复习 CSDN更新同步
### 07.21
#### ELK集群搭建 NFS权限管理 Nginx部署 Boss直聘 面试n 日志挂载 NBA总冠军-雄鹿 小鱼易连 BizConf-Video
### 07.22
#### 大暑 请假调休 打印 面试n 二面n office HR聊 初级架构师 张北计划 房租事宜 离职-交接-申请-打印 HR电话回试
### 07.23
#### 工作交接事宜 面试 offer 银座 miya-面包-西米露 蝴蝶践行-砂锅鱼-北烤-商场 收拾 草原计划
### 07.24
#### 北京-张家口-张北草原 鸿都 蒙古包 2+1 特色菜系 天鹅湖-射箭-套圈-滑索-旱地-骑马-草原-油菜花-天路 篝火晚会-857 615 吃瓜高中
### 07.25
#### 小三宝马场-投诉 骑马教学 小费-烟 天路自驾鸽子 张北-张家口-拼车-北京-车内游戏 骑行
### 07.26
#### 面试结果 4-o 选择 过敏 工作交接 长沙-面试 offer拒绝 生产发版 银座-青年旅社-615-践行-lhy 中国象棋-五子棋-军旗 遛弯-北京西站 大雨-淋雨 lol laob前公司 焦灼 四川准达HR结果 收拾
### 07.27
#### 交接签字 基础架构 拒绝offer 调休 收拾桌面 年假 last-BL 收拾行李-打包-邮寄-邮政 对弈 淋雨 Nginx证书替换，keepalived异常 购票 租房信息 HR提薪 软盟科技
### 07.28
#### 北京西-深圳北 河南灾区全景-望好 三过家门-长沙-衡阳-郴州 65/RMB 麻布新村 laob-zp-烧烤 入职材料准备 拍照 篮球 对弈 云顶之奕
### 07.29
#### 入职 合同签订 材料缺省 Michaels Technology 外设领取 新公司背景 设备基础环境安装部署 账号申请 科兴科技园-LZP 对弈 篮球 云顶之奕
### 07.30
#### 挤地铁 博客站点恢复 虚拟机安装部署 Shell学习 YApi部署 Mongodb部署 下午茶 请假 无需打卡 Navacat破解版 软件安装
### 07.31
#### 租房收拾整理 篮球 欧文7 豪客来牛排 烧烤-5-XQ-HB 交流 临时身份证 奥运咨询 交接最后一天 宝利离职
### 共勉
#### %%认清价值，实现价值%%
```
# 记忆碎片

***
![10](/blogs/202107/20210710.jpg#center)
***
![1](/blogs/202107/20210701.jpg#center)
***
![2](/blogs/202107/20210702.jpg#center)
***
![3](/blogs/202107/20210703.jpg#center)
***
![4](/blogs/202107/20210704.jpg#center)
***
![5](/blogs/202107/20210705.jpg#center)
***
![6](/blogs/202107/20210706.jpg#center)
***
![7](/blogs/202107/20210707.jpg#center)
***
![8](/blogs/202107/20210708.jpg#center)
***
![9](/blogs/202107/20210709.jpg#center)
***
